Repository: RaphaelK12/Cities3D
Catalog: trunk/Cities3D/distribute/locale/*/SeafarersRules.po
Languages: ja_jp

source: Ships
ja_jp: 船

source: Change the starting stock amount of ships.
ja_jp: 船の初期数を変更。

source: Chipless tiles
ja_jp: 未確定の土地

source: Extra Point
ja_jp: 追加点

source: Hidden tiles
ja_jp: 未航海地

source: No initial roads along the coast
ja_jp: 海岸沿いに、道を初期配置することはできない。

source: 1, then 2 VPs for colonies
ja_jp: １．そして、植民地から、２勝利点を得る。

source: 1 VP for colonies
ja_jp: 植民地により、1 点を得た。

source: Pirate
ja_jp: 海賊

source: Players place ports
ja_jp: プレイヤーの設置した貿易港

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Seafarers
ja_jp: 海カタン

source: Ship
ja_jp: 船

source: Stock ships
ja_jp: 船の数

source: Trade routes
ja_jp: 貿易路

source: %s, choose a player to steal from, or click the pirate to not steal.
ja_jp: %s よ、資源を盗むプレイヤーを選べ。何も盗まぬのならば、海賊をクリックせよ。

source: %s gains 1 trade route point.
ja_jp: %s は、貿易路点、1 点を得た。

source: %s gains %d trade route points.
ja_jp: %s は、貿易路点、%d 点を得た。

source: %d ships
ja_jp: %d 隻の船

source: %s loses 1 trade route point.
ja_jp: %s は、貿易路点、1 点を失った。

source: %s loses %d trade route points.
ja_jp: %s は、貿易路点、 %d 点を失った。

source: %s moves a ship.
ja_jp: %s が、舟を移動させた。

source: %s, move your ship.
ja_jp: %s よ、舟を動かせ。

source: %s, orient the port harbor.
ja_jp: %s よ、貿易港の向きを選べ。

source: %s, place a port harbor.
ja_jp: %s よ、貿易港を設置せよ。

source: %s, place a road or a ship.
ja_jp: %s、道か船を設置せよ。

source: %s, place a ship.
ja_jp: %s、舟を設置せよ。

source: %s places a port harbor.
ja_jp: %s よ、貿易港を設置せよ。

source: %s places a ship.
ja_jp: %s は、船を設置した。

source: %s, place the pirate.
ja_jp: %s よ、海賊を設置せよ。

source: %s, place the robber or pirate.
ja_jp: %s よ、盗賊か海賊を設置せよ。

source: %s receives 1 bonus point for colonizing a new island.
ja_jp: %s は、１点のボーナスポイントを、植民地から得た。

source: %s receives %d bonus points for colonizing a new island.
ja_jp: %s は、%d 点のボーナスポイントを、植民地から得た。

source: %s receives 1 %s for discovering new land.
ja_jp: %s は、新天地を発見し、%sを得た。

source: %s, select a chip from the mainland.
ja_jp: %s よ、本土の土地を選択せよ。

source: %s, select a ship to move.
ja_jp: %s、移動させる船を選択せよ。

source: %s steals nothing.
ja_jp: %s は、何も奪わなかった。

source: %s takes a %d from the mainland.
ja_jp: %s は、本土から %d を得た。

source: %s undoes a ship.
ja_jp: %s は、船の設置を取り消した。

source: %s undoes a ship move.
ja_jp: %s は、船の移動を取り消した。

source: Waiting for %s to orient the port harbor.
ja_jp: %s が、貿易港の向きを選択中。

source: Waiting for %s to place a port harbor.
ja_jp: %s が、貿易港を設置中。

source: Waiting for %s to place a road or a ship.
ja_jp: %s が、道か船を設置中。

source: Waiting for %s to place a ship.
ja_jp: %sが、舟を設置中。

source: Waiting for %s to place the pirate.
ja_jp: %s が、海賊を設置中。

source: Waiting for %s to place the robber or pirate.
ja_jp: %s が、盗賊か海賊を設置中。

source: Waiting for %s to select a chip from the mainland.
ja_jp: %s が、本土の土地を選択中。

source: Waiting for %s to select a ship to move.
ja_jp: %s が、舟を移動中。

source: Waiting for %s to move a ship.
ja_jp: %s が、舟を移動中。

source: Waiting for %s to steal a card.
ja_jp: %s が、盗むカードを選択中。
